Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
MAHAL X
LAHAT NG MGA TAUHAN, LUGAR, AT PANGYAYARI
SA GAWAING ITO AY KATUNG-KAHAN
NAKUHA ANG MGA BATA NA AKTOR
NA MAY MGA GUARDIANS NA KASALUKUY
ALAM KONG MAHIRAP, PERO PWEDE MO BA
SABIHIN SA AKIN ANG NANGYARI NOON?
Ito ay katulad ng dati.
Sinisigawan ako ng nanay ko
na dalhan pa siya ng inumin.
Nasampal ako ng ilang beses, tapos
natakot ako at tumakbo papuntang banyo.
Tatay.
Pigilan mo ba si Mommy kapag sinaktan niya ako?
Inaaway niya ako kapag lasing
dahil wala kang ginagawa.
Nakakaawa siya.
NAALALA MO BA
ANG GINAGAWA NG IYONG PATAY NOONG PANAHON?
Paano ko pipigilan ang nanay mo
kung lasing siya at nagwawala?
She threw a total fit, saying
na hindi siya papayag sa isang divorce.
Masakit.
Noong una, sinubukan niyang pigilan siya
sa tuwing nababaliw siya.
Pero makalipas ang ilang oras,
tulog na lang siya.
Paalam, aking asawa.
Don't tell me tinapon mo siya.
Nalasing siya
at nahulog sa hagdan.
Alam kong sawa ka na rin sa kanya.
Bibigyan kita ng bagong nanay.
Super yaman niya.
Walang katulad sa mahirap na pamilya namin.
Simula ngayon, gawin mo ang sinasabi ko.
O ihagis din
kita sa hagdan.
Tulong...
Ah Jin.
Tumawag ng ambulansya.
NAME: BAEK AH JIN
TRABAHO: AKTRES
MGA KATANGAHAN NA KATANGIAN:
ANTISOCIAL PERSONALITY DISORDER
Natagpuan sa humigit-kumulang 4 na porsyento
ng populasyon
SOCIOPATH SIYA
TINITINGIN NIYA ANG IBA BILANG MGA KAGAMITAN
AT MANIPULATE O GINAGAMIT ANG MGA ITO
UPANG MAKAMIT ANG KANYANG MGA LAYUNIN
LALAKI LANG ANG KINAKAILANGAN NIYA SA KANYA.
HINDI PA SIYA
NAGAWA NG PISIKAL NA PAGPAPATAY
PERO SIYA ANG SANHI NG PAGKAKAMATAY
NG DALAWANG TAO, SI BAEK AT HEO
KINIKILIG PA RIN NIYA
ANG HINDI NATUPAD NA PLANO NA PUMATAY
SIYA AY BAEK AH JIN, ISANG ACTRESS
EPISODE 1: HER X'S
HULYO 2016
Uy, birthday party ni Ms. Kwak.
Tara na! Halika na.
- Tayo na at kumain ng cake.
- Cake? pasok ako.
- Halika.
- Iligtas mo ako ng isang piraso!
Kunin mo rin ako ng slice!
Sobrang ingay.
ilan?
Hindi pwede.
Narinig mo ba yun?
- Ikakasal na sila?
- Oo.
- Maligayang kaarawan sa iyo
- Maligayang kaarawan, mahal na Ms. Kwak...
- Ito ay Singwang High School.
- Mataas na Paaralan ng Singwang.
Na-post ito nang hindi nagpapakilala, kaya...
Ano ang mga ito?
Ipaliwanag mo!
- Ano ang nangyayari?
- Ano sila?
- Ano ito?
- Totoo ba ito?
- Sino ito?
- Hindi ito maaaring totoo.
Ano sa lupa ang iyong ginagawa?
Ito ay nasa buong website ng paaralan
kaya nakakatanggap kami ng maraming tawag sa telepono
mula sa mga magulang!
Inilagay ka sa ilalim ng probasyon
hanggang sa mamatay ito.
Makikipag-ugnayan kami sa iyo
kapag nalutas na ang sitwasyon.
OPISINA NG PRINCIPAL
Ayos ka lang ba, Ms. Kwak?
Nagustuhan mo ba ang regalo ko?
Gaya ng lagi mong itinuturo
Ako ay isang kapus-palad na bata
na walang mga magulang o tagapag-alaga
kaya hindi kita nabigyan ng magandang regalo.
Ngunit inilagay ko ang aking puso sa isang ito.
sana magustuhan niyo.
Maligayang kaarawan.
SIM SUNG HEE, HER X
1. BAEK AH JIN
2. SIM SUNG HEE
Pareho kaming nagkamali ni Ah Jin
, pero bakit pangalawa ako?
Mayroong isang puntong pagkakaiba
sa art practical test.
Magkaiba kayo ng rank
pero pareho kayong nasa top grade
kaya hindi ito nakakaapekto
sa pangkalahatang kinalabasan.
Ang art practical test?
anong nangyayari?
Sinong kasama ni Ah Jin?
Ang aming guro sa sining?
Hindi ka pa umuuwi?
Naiwan ko yung payong ko sa classroom.
Wala akong nakitang payong.
So, may kumuha ng payong ko?
Oo.
Ilipat. Hayaan akong hanapin ito.
Halika. Dadalhin kita doon
bago pa maging huli ang lahat.
Isa ka talagang modelong estudyante.
Nag-aaral kahit sa gitna
ng lahat ng kaguluhang ito.
Pero sino yung kasama mo
sa classroom?
Ang guro ba ng sining ang nangasiwa
sa pag-aaral sa gabi kahapon?
Tiyak na marami kang interes
sa negosyo ng ibang tao.
Ngunit ikaw din ay lubos na nakakalimutan.
Alam mo, ang mga katulad mo
ang unang namamatay sa mga pelikula.
Mabuti para sa iyo, bagaman.
At least sa totoong buhay, hindi ka mamamatay
sa ganyan.
Nanlalamig ako sa sandaling iyon.
Yung tingin sa mukha niya.
Yung tono.
Ang tunay niyang mukha
na kumikislap ng ilang segundo.
Ako lang ang nakakita.
Ah Jin, congrats
sa ranking first sa buong school.
At si Jun Seo, mahusay na
nanalo sa paligsahan sa pagsusulat.
Jun Seo at Sung Hee, maghahanda kayo
para sa kompetisyon sa debate
kaya't patuloy na magsikap.
Gusto kong ibigay ang aking puwesto
sa kompetisyon ng debate kay Ah Jin.
Biglaan?
Bakit?
Panalo sa paligsahan sa pagsulat
sapat na para makapag-apply ako ng maaga
bilang isang literature-specialized student.
Ganoon ba?
- Nakausap mo na ba siya?
- Oo.
Gusto kong lumahok, kung maaari.
Susuriin ko ang mga panuntunan sa pagiging kwalipikado
at ipapaalam sa iyo.
Good luck sa natitirang araw.
- Salamat.
2016 PRESIDENTIAL DEBATE COMPETITION
Ang paksa ng debate ay
ang mga kalamangan at kahinaan
ng parusang kamatayan.
Tulad ng alam mo, ang unang bahagi ay
isang libreng pagtatanghal sa paksa
at sa ikalawang bahagi
isang kinatawan ang nakikipagdebate
sa mga mag-aaral mula sa ibang mga paaralan.
Kailangan mo lang maghanda
para sa Unang Bahagi.
Matutulungan ni Yu Bin si Ah Jin sa pagsasaliksik.
Ga Yeong, ikaw ang humawak ng mga slide.
Isusulat ko ang script ng pagtatanghal.
Mas maginhawa
kapag isinulat ito ng nagtatanghal.
- Oo naman.
Palagi ka bang nagpasya sa mga bagay
sa ganitong paraan?
Ah Jin, pumayag din kami
sa plano niya, kaya--
Ganun din
sa huling idea-pitching contest.
Si Sung Hee ay may mahusay na pamumuno
kaya ang kanyang paraan ay nagbibigay sa amin
ng isang mas mahusay na shot sa panalo--
Hindi, tama siya.
Masyado akong naging assuming.
Ah Jin.
Paano mo gustong gawin ito?
Narinig ko ang pagtutulungan
ng mga miyembro ng koponan
binibilang para sa isang mataas na bahagi
ng marka.
Upang makapuntos ng maayos sa lugar na iyon
hindi ba mas maganda kung lahat tayo ay sumali
din sa Part Two?
May punto siya.
Pagkatapos ay isipin natin
kung paano hatiin ang mga bahagi
at magpasya sa susunod. Maganda ang tunog?
Okay.
- Hi.
- Bye, guys.
See you!
Magandang trabaho ngayon.
Nakakainis kaya.
Nasa period ka na ba?
Bakit naghisteria na naman?
Nagpatuloy siya tungkol sa pagtutulungan ng magkakasama
at nagsimulang magpakitang-gilas
sa sandaling pumasok siya!
Lokong asong babae.
Ang ibig mo bang sabihin ay si Baek Ah Jin,
na nagtulak sa iyo mula sa unang lugar?
Nanay.
Huwag kang mag-alala. Ako na ang bahala.
Napakaraming donasyon ko sa iyong paaralan
bawat buwan bilang kinatawan ng PTA.
Sa tingin mo hindi ko kakayanin iyon?
Maaari mo bang malaman
kung anong pagtuturo ang kanyang nakukuha?
Ano ang pinagsasabi mo?
Sinabi ni Ms. Kwak na siya ay isang ulila
na kahit na hindi kayang bayaran ang isang akademya.
Anyway, nasuhulan ko
si Ms. Kwak ng napakaraming pera.
Ngunit natanggal siya,
at nasayang ang lahat ng pera.
Hindi lang pera.
Sinabi niya na kailangan niya ng legal na tulong
kaya pati tatay mo ay kailangang pumasok.
Sino ba ang nahuli niyang
niloloko?
may sakit ka ba
nilalagnat ka.
Hindi, ayos lang ako.
Sige na.
Pasado alas onse na. Dapat umuwi ka na.
Mas komportable ako dito.
Maaari ko bang hiramin ang iyong mga tala sa panitikan?
Oo, tahan na.
Dito.
Jun Seo.
Tinanong ka ba ni Ah Jin
upang isuko ang lugar ng debate?
Hindi, naisip ko lang na hindi ito bagay sa akin.
Gayunpaman, kami ang presidente
at bise-presidente.
Mas maganda kung sabay tayo.
Kung si Ah Jin ang pumalit sa pwesto ko
ito ay makakatulong sa koponan na manalo.
Ngunit ikaw ay isang mahusay na manunulat.
Sigurado akong
mas makakatulong ka sa team.
Masasabi mo bang sasali ka?
Pag-usapan natin ito mamaya.
Binigyan ka pa niya
ng ganito?
DEAR JUN SEO
HI, SUNG HEE
Nasa bag ko ba yun?
Wala akong ideya.
MALAMANG NAPANSIN MO,
PERO I THINK I LIKE YOU
ANONG TINGIN MO SA AKIN?
Bakit mo binabasa ito ng seryoso?
Itapon mo na lang.
ISIPIN MO AT SUMULAT MO AKO
MAGHIHINTAY AKO!
Dapat sumagot ka pa.
gagawin ko para sayo.
Narinig mo ba ang tsismis kaninang umaga?
- Tungkol kay Ah Jin?
- Wala siyang nanay.
Tungkol iyon kay Ah Jin, tama ba?
Oo.
Uy, Ah Jin.
Kahapon, sinabi ni Sung Hee kay Yu Bin
na namumuhay kang mag-isa
nang wala ang iyong mga magulang.
At alam niyang
hindi mapipigilan ni Yu Bin ang kanyang bibig.
Hindi na lang ang klase namin.
Malalaman ng buong school.
Ano ang gagawin mo?
Tungkol sa debate competition...
Wala nang masyadong oras.
At nakakatanggap kami
ng mga reklamo mula sa mga magulang
sinasabing napakahirap
iayon ang mga opinyon sa isang bagong miyembro.
So, nagpasya ang principal
ang tatlong orihinal na miyembro lamang
ang dapat lumahok.
Sinong magulang
tutol sa pagsali ko?
Ito ang tatay ko.
Nakita mo na siya sa TV, tama ba?
- Oo, nakita ko na siya.
- Tama?
At ito ang aking ina.
- Ay naku.
- Napakaganda niya.
Kamukha mo siya.
- Nagseselos ako, Sung Hee.
- Ito ay isang artikulo.
- Mayaman ang pamilya mo.
- Hindi ba siya mukhang maganda?
Oo nga pala
wala ka ba talagang magulang?
Ah Jin!
Sorry, sweetie.
Narinig kong tinanggal ka
sa debate team.
Tila,
tutol ang mga nanay nina Ga Yeong at Yu Bin.
Gusto mo ba si Jun Seo?
Sinabi niya ba sayo yun?
Hiniling niya sa akin na ibigay ito sa iyo.
Malamang masama ang pakiramdam niya
sa kanyang sarili.
WALANG MAGKAGUSTO SAYO
NAKAKAINIS KA, KAYA TUMIGIL KA NA
Sung Hee.
Hinahanap ka ng homeroom teacher .
Nakatanggap lang kami ng notice
mula sa mga organizer ng kumpetisyon
na ang buong paaralan natin
ay disqualified.
May gumawa daw ng report
at na hindi nila gusto
ang anumang kontrobersiya.
Mukhang
kailangan nating mag-drop out ngayong taon.
PRESIDENTIAL DEBATE COMPETITION
PAnunuhol sa pagitan ng mga kalahok
at mga hurado
ISANG MAGULANG NG ISANG CONTESTANTE
MULA SA SINGWANG HIGH SCHOOL
NAGSUHOL SA ISANG HUKOM
UPANG TIYAKING MANALO NG KANILANG ANAK
ANG PAREHONG MAGULANG NAGBAYAD SA ISANG GURO
UPANG MA-SECURE ANG PAGSASALI NG KANILANG ANAK
ANG MAG-AARAL AY ARBITRARILY NA
PALIT O IBINIWASAN ANG MGA KA-TEAM...
Damn it.
Siya dapat!
Dahil siya ay pinutol
nagkalat siya ng tsismis
at nadisqualify kaming lahat.
sus.
Huwag kang mag-alala, Inay.
Kilala mo ako.
Ang sinumang nakalampas sa akin
ay palaging binabayaran ito.
Iniisip ko kung ano ang mangyayari
sa mga tumatawid sa iyo.
Hindi ba't ikaw ang kumakalat
na ulila na ako?
Salamat.
Mas naging masaya ang school life ko .
I heard welfare kids like you
get free rice from the government.
At libre ang tuition fee mo, di ba?
Yung kanin na kinakain mo
ay binabayaran ng mga buwis ng aking ama.
Salamat.
WALANG MAGKAGUSTO SAYO
NAKAKAINIS KA, KAYA TUMIGIL KA NA
ITO AY NAGSASABI NG FUTILITY...
NAKAKAINIS KA
CONNOTES
NAKAKAINIS
Fuck, pareho ang sulat-kamay.
Ang asong iyon.
- HINDI MO BA NA-CHECK ANG LEDGER?
- NAG-AARAL AKO PARA SA PAGSUSULIT
- MAG-CHECK AKO PAGKATAPOS NG KLASE
- OKAY
Kim Byeong Jin mula sa Class Five
patuloy na nilaktawan ang mga pagbabayad.
Anong gusto mong gawin ko?
Sundin ang manwal.
CHINESE CUISINE DOWONJANG
FAST DELIVERY
Ikaw.
Itigil ang pag-arte ng napakaimportante, okay?
Narinig ako?
Kung aasarin mo ako,
ikaw ang magsisisi.
Naiintindihan mo?
Ikaw ay wala.
So, kaibigan mo ang anak ko?
Siya at ako
medyo magkapatid.
kahit ako...
pinahiram siya ng 250,000 won
ng pinaghirapan kong pera.
ano?
Nanghiram ng pera si Byeong Jin?
Tingnan mo kung nagdududa ka sa akin.
Isa itong IOU.
Tila, nasira niya
ang headset ng isang kaibigan o kung ano.
Anyway, ito ay 300,000 won,
kasama ang interes.
Dapat ay magbabayad siya
ng 5,000 won sa isang araw.
Pero sobrang nakakatawa.
Nawala siya pagkatapos ng sampung araw.
Ikaw ay isang estudyante.
Dapat nag-aaral ka, hindi ito!
Ginang.
Sabihin mo lang.
Nagbabayad ka ba o hindi?
Ang teorya na ang tao ay ipinanganak na mabuti.
Ang apat na birtud
- sa kalikasan ng tao ay...
- Jun Seo.
- Kalimutan ang tungkol sa pera.
- Jun Seo!
...katuwiran, karapatdapat,
at karunungan.
Ito ay isang konsepto na ang apat na ito
ay kumukumpleto sa moral na kalikasan ng isang tao.
Ngayon, ang teorya
na ang mga tao ay likas na kasamaan.
Hindi ito dapat sabihin
na ang mga tao ay mananatiling masama magpakailanman.
Ipinanganak kang masama, kaya masama ka
hanggang sa araw na mamatay ka? Hindi naman.
Ang pilosopo na si Xunzi ay nakipagtalo...
Sorry late ako.
Dadalhin ko siya sa nurse's office.
- Ano ang nangyari sa kanya?
- Napakagaling ni Jun Seo.
Manahimik ka.
Sus, ang masamang panahon na ito.
I swear nababaliw na ito.
Jeez, ilang patak ng ulan
bawat segundo ito?
Lalaki, nilabhan ko itong uniporme kahapon.
Ano ito?
Dalawa ba kayong lumalaktaw sa klase?
Bakit basang-basa ka?
Naligo ka ba o ano?
Mukhang ikaw ang
naulanan.
I'm sure I told you
na wag tayong mag-usap sa school.
Pumasok ka na lang sa klase
kapag nasa school ka.
Sino ka sa tingin mo,
sinasabi sa akin kung ano ang gagawin?
At ikaw ang lumalaktaw sa klase.
Hindi kami lumalaktaw.
Pupunta kami sa nurse.
At ang mga AirPod na iyon.
Hindi ba dapat ay inilalayo mo
ang mga iyon?
Hindi ba mahal ang mga ito?
You swear hindi mo sasabihin kahit kanino?
Bakit?
Ayokong makisali
sa isang bagay na hindi ko naman problema.
Isang modelong estudyante na katulad mo
walang mapapala
sa pakikisangkot sa akin.
May kailangan ka?
Kung may gusto ka
Kaya kong magnakaw ng isa para sa iyo.
Hindi ko kailangan ng gamit.
Pero kailangan ko ng tao.
- Isang tao?
- Ito ay isang perpektong akma para sa iyo.
Ito ay mabuti. Mababayaran ka pa.
160,000 WON
BONG SU HUN, CLASS 2-8
BOSS
Uuwi na ako
pagtapos ko sa nurse's office.
Titingnan ko ang ledger bukas.
Hindi ka man lang nagpapanggap
ngayon?
ano ito?
"Hipuin mo ako at patay ka"?
Ano ito, Jae Oh?
Punk ka.
Jeez.
Tumigil ka!
Patay ka kapag nahuli kita!
Anong nangyari kanina?
Ano ito?
Pindutin para I-unlock
"Mga koleksyon"?
ICHECHE KO ANG LEDGER BUKAS
"Ledger"?
Tungkol saan ito?
Sim Sung Hee?
Bakit niya gagawin iyon sa iyo?
sa tingin mo bakit?
Hindi niya kayang makita akong
kasama ka.
Kung ano man ang dahilan niya,
sobra na ito.
Sabihin natin sa guro.
Kalimutan mo na. Hindi ako bata.
She's been spreading rumors
about me, anyway.
Haharapin ko ito sa aking paraan.
Dapat humiga ka.
Basa pa ang buhok mo.
Lalamigin ka.
Jun Seo.
To be honest, natatakot ako.
Hindi ko alam kung ano ang susunod niyang gagawin.
Tutulungan mo ako ha?
Baek Ah Jin!
Ah Jin, magandang umaga!
Okay na ba ang pakiramdam mo?
ayos lang ako. Salamat sa pagtatanong.
Hey.
Wala ka namang narinig simula nung umalis ka
ng maaga kahapon diba?
Lumalabas na si Jae Oh ay nagpapatakbo
ng isang loan-sharking scheme sa mga mag-aaral
at
nahuli siya ng ethics teacher kahapon.
At ang kabuuang halaga ay napakalaki.
Napakalakas ng sigaw ng homeroom teacher
- na umalingawngaw ito sa hallway.
- Ito ay ginawa.
tama ba yun?
Hoy, ayan.
Aalis na lang ako
pagkatapos ng limang minuto.
Naiintindihan mo ang sitwasyon, tama ba?
Ngunit gayon pa man
Hindi ko sinabi ang iyong pangalan.
Ngayon, wala akong utang sa iyo--
Salamat.
Alam kong gagawin mo iyon para sa akin.
Teka.
Ang aking tadyang.
Natamaan ka na naman?
Sa totoo lang hindi ko gets.
Sa tuwing masasaktan ka ng tatay mo
nagagalit ako
kasi mukha kang pathetic.
Hindi ka ba sawang mamuhay ng ganyan?
Kung ako yun, gagawa ako ng paraan
para makalayo sa kanya.
Huwag mo lang hayaan na saktan ka niya
na parang tanga.
Hindi ko alam
na ganoon ka interesado sa akin.
No wonder.
Alam kong kakaiba ang tingin mo sa akin .
Nagmukha akong kaawa-awa sa iyo.
yun ba?
Hinahayaan ko lang siyang suntukin ako.
O siya ay pupunta at manggugulo
sa ibang lugar.
At kahit gaano ako kawalang kwenta
Hindi ko kayang bugbugin ang sarili kong magulang.
Oo, kaya mo.
Ano bang masama
sa pagprotekta sa sarili mo?
Jae Oh.
Hindi ka inutil.
At least, hindi sa akin.
- Sa wakas ay tanghalian na.
- Ako ay nagugutom!
Maaari ba akong makakuha ng isa pa?
Mahilig ako sa grilled patties.
Salamat po ma'am.
Bakit apat ang patties mo?
Mahal kasi ako ng lunch lady.
Tama, Ah Jin.
Makakatanggap ka rin, tama?
Para sa wedding gift ng teacher namin.
Siyempre, gagawin ko.
Magiging masaya siya, tama ba?
Ay naku.
Hindi, hindi ka nagbabayad.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
- Anong ginagawa mo?
- Sung Hee!
Ah Jin, okay ka lang?
Tumalsik ito kung saan-saan.
Okay lang ako guys. lalabas muna ako.
- Uy, Ah Jin!
- Oh Jin!
So, ikaw ang amo ni Kim Jae Oh.
Nahuli ka lang.
Sa akin.
Ikaw talaga ang amo niya.
Ikaw ang may pakana
ng pakana ni Kim Jae Oh.
Ikaw ay kumilos bilang isang perpektong estudyante
pagkatapos ay iling ang mga bata para sa pera
sa likod ng kanilang mga likod.
Isipin kung gaano kasaya
ang homeroom teacher
nang marinig niyang binayaran
ng dirty money ang regalo.
tama?
ano ngayon?
Talagang ayaw mong
pumasok sa paaralan ngayon.
- Hoy, tumigil ka nga dyan.
- Sung Hee.
Mayroon ka bang isang minuto?
Ano ang gusto mong pag-usapan?
Ito ay tungkol sa iyong sulat.
Malamang alam mo na,
pero kusang sumagot si Ah Jin.
Humihingi ako ng paumanhin sa ngalan niya.
Paumanhin.
I-save ito.
Tell her to say it to my face
kung gusto niyang humingi ng tawad.
Alam kong galit ka
pero sana hindi kayo
magkamali ng idea.
gusto kita.
ano?
Ano ang sinabi mo?
Sabi mo gusto mo ako.
Gusto rin kita.
So, nagde-date tayo ngayon?
Tungkol doon.
Ang mga taong pinakaayaw ko
ay ang mga tumatawid sa linya.
Ayokong
maging ganoong klaseng tao ang girlfriend ko.
Anong ibig mong sabihin?
Hindi ako lumagpas sa linya.
Naging tensyonado ang mga bagay sa pagitan ninyo ni Ah Jin .
As you know, matagal ko na siyang kaibigan .
Kung talagang gusto mo ako
Ayokong i-bully mo siya
habang tayo pa.
Mali ka.
Super close kami.
Huwag kang mag-alala. hindi ako ganun.
- Oo?
- Oo.
Mabuti, kung gayon.
Libre ka ba ngayong weekend?
Paano ang tungkol sa isang pelikula?
Ano ang dapat nating panoorin?
Kahit anong gusto mo.
Ano ang gusto ko?
Gusto ko lahat.
Ako ito.
Sino ito?
Sino sa tingin mo?
Nakalimutan mo na ba ang boses ko?
Kim Jae Oh?
Mayroon akong ginamit na telepono.
Tawagan ang numerong ito mula ngayon.
Sinasabi lang sayo yan.
- Binaba ko na.
- Teka.
Huwag ibaba ang tawag.
Kailangan kita ngayon.
Paano mo ako binibigkas
ngunit hinahayaan mo ang iba na lumakad sa iyo?
sa tingin ko
Nalaman ni Sim Sung Hee
ang tungkol sa ledger.
Nalaman kung ano?
Kahit na ang katotohanan
na pagmamay-ari mo ang ledger?
At nasa kanya ang iyong nawawalang telepono.
Kukunin ko na agad.
huwag.
Nakikita na niya akong
tinik sa tagiliran niya.
Ilang oras na lang ay
malalaman na ng buong school.
Mag-uusap sila sa likod ko
kapag nakita nila ako.
Fuck.
Alam din ba ito ni Yoon Jun Seo ?
Ano na naman ang ginagawa ng kumag na 'yon?
Alam mo kung paano siya.
Kahit humakbang siya
hindi niya kaya
ang isang tulad ni Sung Hee mag-isa.
sa ngayon...
Kailangan ko lang ng suporta mo.
Ah Jin, tumingin ka sa akin.
Alam mo mabilis akong nagbasa ng kwarto
dahil nabubuhay ako sa mga pambubugbog.
Ah Jin, sabi mo kailangan mo ako.
Matalino ka.
Alam kong nakagawa ka na ng plano.
Sabihin mo sa akin.
Anong gusto mong gawin ko?
Guys bilisan nyo na at bayaran
ang wedding fund para sa teacher namin.
Ikaw?
- Hoy.
- Ito ay 5,000 won.
Narinig ko sina Ah Jin at Sung Hee
humawak sa buhok ng isa't isa
sa cafeteria kahapon.
- Talaga?
- Hindi, hindi sila nag-away.
Biglang nagbuhos ng
strawberry milk si Sung Hee sa kanyang tray ng tanghalian.
- Strawberry milk?
- Baliw ba siya?
- Magbabayad ako ngayon.
- Ah Jin.
Sa tingin ko hindi mo kailangang magbayad.
Bakit hindi?
Mayroon kaming sapat na nakolekta, at...
Dahil ba sa tsismis?
- Na ako ay isang ulila?
- Hindi.
Hindi yun ang dahilan.
Alam mo ba kung sino ang nagsimula ng tsismis na iyon?
Seryoso?
Ano ang sagot na iyon?
May mali ba?
Hindi, random lang na
bigla kayong nag-date.
Gusto ka pa niyang ligawan,
alam mong binuhusan mo ng gatas si Ah Jin?
Hindi ko ibinuhos.
Nagkamali ako natapon.
Walang kahit isang patak ang tumama sa mukha niya.
Anyway
wag mo nang banggitin
ulit ang pangalan niya sa harap ko.
See you.
Anong meron sa kanya?
Siya ay palaging namamatay
sa masamang bibig Ah Jin.
Ang ganda.
Kumusta naman si Jun Seo?
Tinakot mo ako.
Ang cute niyong dalawa na magkasama.
Kaya ano?
masaya ako para sayo. Siya ay isang mabuting tao.
BOSS
PASSCODE 1004
FRIDAY, 4TH PERIOD, PE
Ang kanyang passcode ay nagbabasa bilang "anghel"?
Walanghiya ang lokong si Sung Hee na iyon.
Hindi kapani-paniwala.
BIYERNES IKA
-4 NA PERIOD, PE
Jun Seo.
Nag-book ako ng pelikula para sa katapusan ng linggo.
Salamat.
Ayaw ko sa PE.
Mainit at pawisan.
Sana self-study na lang tayo.
Kung galit na galit ka,
bakit hindi tayo lumaktaw at tumambay?
Sabihin sa guro na pupunta ka
sa opisina ng nars tulad ng ginawa ni Ah Jin
at tahimik na pumasok sa classroom.
Huwag sabihin kahit kanino.
Okay.
- Paumanhin, ginoo.
- Ano na, Sung Hee?
Grabe ang sakit ng tiyan ko.
Nasusuka din ako.
Hindi mo mahawakan?
Sinubukan ko, pero hindi ko kaya.
Sa tingin ko kailangan kong kumuha ng gamot
sa opisina ng nurse.
Okay. Sige na. Kaya mo namang pumunta mag-isa diba?
Oo.
Okay, pupunta ako
kay Seon Hui ngayong weekend.
Nakuha ko.
Ingat ka sir.
Bye.
Lagi kang tumatawag dito.
Narinig ko ang boses mo
habang papunta sa nurse's office.
masama ba ang pakiramdam mo?
Nakaramdam ako ng kaunti sa ilalim ng panahon.
nakikita ko.
Umalis ka na.
Kung libre mo
pwede ba tayong mag usap saglit?
PUMUNTA SA ART ROOM
SIGURADUHIN NA BURAHIN ITO
SIM SUNG HEE
Ang babaeng ito.
Kakalabas lang ni Sim Sung Hee ng classroom.
Ah Jin.
Kailangan pa ba nating maghintay ng mas matagal?
Sorry, medyo kinakabahan ako.
Huwag mag-atubiling sabihin sa akin. ayos lang.
pwede...
Maaari mo bang hawakan ang aking kamay?
Ang kamay mo?
Nanginginig ang mga kamay ko kapag kinakabahan ako.
Alam kong kanina mo pa
ako hinahanap.
So ayun, marami din akong pinag-isipan.
Tungkol sa sinabi mo sa akin noon.
True Love.
Walang nakakatakot na paraan.
Noon
Hinanap kita.
Ngayon, naiintindihan ko na ang nararamdaman mo.
"Ang iyong damdamin"?
Natatakot akong
malaman ng mga kaibigan ko, kaya sinubukan kong tanggihan ito.
Pero pinagsisisihan ko na.
Mahirap sigurong
sabihin mo muna sa akin.
Hindi.
Gusto ko lang na--
Gagawin ko lahat ng hilingin mo.
Handa na yata ako ngayon.
Salamat sa tulong.
Mag-isa na lang sana
ako.
Huwag mong banggitin.
Hindi naman big deal.
Mag ring na ang bell.
Pumasok na tayo.
Pero hindi ako sigurado kung ayos lang.
Anong ibig mong sabihin?
Hindi ba natin natapos ang pagsusuri ng kagamitan?
Hindi yun.
Alam mo namang may duty ako ngayon.
Ikukulong ko na sana ang classroom namin
pero hindi ko mahanap ang padlock,
kaya umalis na lang ako.
Alam mo namang sobrang sensitive ng klase natin
dahil ilang beses na itong nasira .
Dapat ba i-announce mo yan?
ano?
Kung talagang ninakawan ang kwarto namin
hindi ba nasa iyo
ang hindi pag-lock nito?
Kung hindi natin mahuhuli ang tao,
tulad noong nakaraan
baka sisihin ka ng mga kaklase mo.
Hindi mo alam.
Mas mahusay na ligtas kaysa sa paumanhin.
Lalaki, ang init.
Ang pagpapalit ng PE gear
ay napakahirap.
Dude, ang baho mo.
Sung Hee, hindi ka ba pumunta sa nurse?
Anong nangyari sa desk ko?
May dumaan dito.
Hindi mo ginawa?
Nasaan ang sobre?
- Ang sobre.
- Ano ang mali?
Wala na yung envelope.
Hindi pwede. Sigurado akong
inilagay mo ito sa ibang lugar.
Hindi, hindi ko ginawa.
Nilagay ko ito sa notebook ko.
Lagi ko itong itinatago doon.
Nandoon na yun before PE for sure.
Sung Hee.
Bakit ka mag-isa sa classroom?
Hindi maganda ang pakiramdam ko,
kaya nagpahinga ako.
Paano mo nabuksan ang pinto?
Naka-unlock na ito.
Siguradong ni-lock ko ito.
Ni-lock daw niya!
Dapat pumunta ka sa nurse
kung may sakit ka.
- Bakit dito magpahinga?
- Eksakto.
Hindi ba niya sinabi sa PE teacher
na pupunta siya sa nurse?
Sung Hee, sagutin mo lang ako.
- Ninakaw mo ba ito?
- Damn it.
Seryoso ka ba ngayon?
Paano kung wala sa bag ko?
Tapos ano?
Paano kung wala?
Tapos, hindi ko hahayaang mag-slide.
Dito.
Hanapin mo sarili mo.
meron ba?
Tingnan mo.
- Hoy.
- Walang sobre.
Hindi pa namin nasusuri ang locker niya.
Naglagay ka pa ng padlock.
May importante ba?
Mahalaga? wala naman.
Huwag labagin ang aking privacy.
Privacy, ha?
Hindi ba ito ang aking telepono?
Iniingatan ko ito
pagkatapos mong mawala ito.
Pero hindi ka pumasok sa school,
kaya hindi ko naibigay sayo.
Kung gayon, ano ang tungkol dito?
Hindi ba ito ang mga AirPod ng class rep
at ang cash envelope?
- Totoo ba ito?
- Napaka creepy.
Sung Hee, tinatanggihan mo pa ba?
Hindi ako yun.
I swear!
Wala akong dahilan para magnakaw sa kanila!
Hindi naman kasi mahirap ang pamilya ko.
Nagnakaw ka noon sa middle school
dahil sa mga klepto episode mo.
- Seryoso?
- Hindi pwede.
Hindi ba dapat tumawag tayo ng pulis?
- Siya ay baliw.
- Loko yun.
Huwag kang umiyak. Hindi pa tapos.
Baek Ah Jin!
Nahuli ako sa bitag niya!
What the hell?
Mas masama siyang basura kaysa sa akin.
Kailangan mong malaman
kung ano talaga siya!
Ang ledger ni Kim Jae Oh?
Ang tunay na may-ari ay siya.
Nasa kanya na lahat, mga tanga!
Ano ang pinagsasabi mo?
Hey.
Akin ang ledger na iyon.
Sinong may sabi sa kanya?
May proof ka ba?
Nakita ko yung mga text sa phone mo.
Bagay-bagay tungkol sa mga koleksyon na may boss,
na nakalista ang mga pangalan ng mga bata!
Sa tingin mo ba close tayo
para magkatext?
Nakita ko, damn it.
Dito.
Nasaan ang mga tekstong ito, kung gayon?
MGA MENSAHE
Bakit?
Kung ito ay totoo,
hindi ba dapat sila ay nasa teleponong ito?
Pero first time kong
hahawakan ang phone ko
simula nung ninakaw mo.
Fuck, nagsisimula na itong magalit sa akin.
Ninakaw mo ang phone ko
at sinilip ang aking mga mensahe?
Ang asong iyon ay nasa isang relasyon
sa guro ng sining.
nakita ko na.
ginawa ko talaga.
Magkaholding hands sila.
Pinag-uusapan nila ang totoong pag-ibig.
Ito ay medyo isang palabas.
Sim Sung Hee!
Ginang.
Bantayan mo ang iyong bibig.
Anong psycho.
Sasabihin ko rin sa iyo ang isang sikreto.
Alam mo ba
kung sino ang pinakasalan ng aming homeroom teacher?
Ito ang guro ng sining.
How dare you speak ng ganyan?
Huminahon ka, pakiusap.
Ah Jin, magpaliwanag ka.
Tungkol saan ito?
Ang guro ng sining ay talagang nag-aalala
tungkol sa akin at nagmungkahi ng pagpapayo.
Ipinakilala niya ako
sa True Love Counseling Center.
- Narinig niya siguro iyon.
- Anong sinungaling.
Narinig mo iyon at inangkin mo
na sila ay nasa isang relasyon
at naging sanhi ng eksenang ito?
At saka, ninakaw mo ba talaga ang lahat ng ito?
sagutin mo ako!
Hindi, hindi ko ginawa!
Ikaw lang mag isa
sa classroom nung PE.
Bakit ka nag-iisa dito
kung wala kang dahilan para magnakaw?
Balita ko sinabi mo sa PE teacher
na pupunta ka sa nurse!
yun...
Makikilala ko sana si Jun Seo.
Yoon Jun Seo.
totoo ba ito?
Nasa equipment room ako
the whole time kasama ang PE captain.
Siya ay.
Paano mo nagawa sa akin ito?
Paano mo nagawa sa akin ito, Jun Seo?
Binalaan kita
na tigilan mo na ang panggugulo kay Ah Jin.
Iyon lang, Sung Hee.
Sumama ka sa akin.
Ngayon na!
hindi ako pupunta!
- Iyon ay epic.
- Alam ko, tama ba?
- Dapat ba nating i-post ito online?
- I-post ito.
Hindi ba ito ang mga AirPod ng class rep
at ang cash envelope?
I swear!
Wala akong dahilan para magnakaw sa kanila!
Hindi naman kasi mahirap ang pamilya ko.
Nagnakaw ka noon sa middle school
dahil sa mga klepto episode mo.
ANG KATOTOHANAN NI SIM SUNG HEE,
ANAK NI ATTORNEY SIM GEUN SEOP
SINUBUKAN NIYA NA MAKIPAGKASAMA ANG KANYANG
MGA KAKLASE DI TULAD SA MIDDLE SCHOOL.
SIM CARD
MAG-ALALA SA SARILING PAMILYA
ANG KATOTOHANAN NG ANAK NI SIM GEUN SEOP
KUMPLETO
MGA PROPESYONAL SA LEGAL NA KONSULTING
MAG-ALALA SA SARILING PAMILYA
ANG KATOTOHANAN NG ANAK NI SIM GEUN SEOP
HINDI MO MAKUKUHA ANG MGA KRIMINAL
TURUAN MUNA ANG IYONG ANAK
NA BABAE
MAGSASABUHAY PA RIN NG BATAS
PAGKATAPOS NITO?
Hindi ko siya anak!
Paano mo nagawa sa akin ito?
Natuwa ka ba sa babaeng yun?
"Magsaya"?
Panatilihin ang iyong dignidad, okay?
"Dignidad"?
Panatilihin ang ilang dignidad para sa iyong sarili!
Natulog ka ba sa kanya?
- Aalis ng maaga?
- Ano?
Umalis ka sa mukha ko.
sabi ko sayo.
Sa mga pelikula, laging nauuna ang mga walang alam na tulad mo.
Manahimik ka, asong babae ka.
Dahil sayo--
Wag mong sabihing dahil sakin.
Nasa iyo ang lahat ng ito.
Hinawakan mo ang gamit ko
binuhusan ako ng tubig
at tinapon pa ang tray ng tanghalian ko.
Pero hinayaan kong dumausdos ang lahat.
Akala mo ba hindi ko alam
na kinulit mo ako bilang magnanakaw?
Kung naging kaunti ka lang tanga
ito ay maaaring maging iba.
ano?
Nag-iisip ka ba ng totoo
ang sulat-kamay na iyon sa board
ay kay Jun Seo?
Sa puntong ito,
hindi mahalaga kung sino ang sumulat nito.
Ang mahalaga ay
walang makikinig sa iyo
na walang maniniwala sayo...
at walang magkakagusto sayo.
Psycho freak ka.
Ni minsan hindi mo pinagdudahan si Jun Seo?
Akala mo ba talaga
may gusto siya sayo?
Sa iyong panaginip, Sung Hee.
kaya lang
dapat alam mo ang iyong mga limitasyon.
Ang pag-aaway sa akin ay masasaktan ka lang.
Mayroon akong makapangyarihang mga magulang.
At ikaw ay hindi.
Dahil ulila ka na.
Fuck.
- Sa tingin mo hahayaan ko itong mag-slide?
- Sung Hee.
Sino sa tingin mo
ang nakarelasyon ni Ms. Kwak?
Yung Ms Kwak.
Siya ay tinanggal,
at lahat ng pera ay nasayang.
Sino ba ang nahuli niyang
niloloko?
Sinabi niya na kailangan niya ng legal na tulong,
kaya kahit ang iyong ama ay kailangang pumasok.
Nagustuhan mo ba ang regalo ko?
Kapag ang iyong ama ay binansagan
bilang isang nangangalunya na abogado...
kahit ang law firm niya ay hindi siya protektahan.
Masisira ang kanyang reputasyon
at ikaw ay magiging magnanakaw na anak
ng isang nangangalunya na abogado.
Tatayo pa ba ang mga magulang mo
kapag nangyari iyon?
Maaari ka bang mabuhay kasama ang label na iyon
sa natitirang bahagi ng iyong buhay?
Akala mo talaga
matatalo mo ako no?
Hindi mo kaya, Sung Hee.
Gaya ng sinabi mo
Ako ay halos isang ulila.
Pero hindi ako ipinanganak
na walang magulang.
Tulong...
Naaalala ko lang siya bilang aking unang X.
LIM SUN YE: UNANG X NIYA
Sung Hee.
Salamat sa pagiging target ko.
talaga.
Ginawa mong
hindi nakakabagot ang buhay paaralan.
Anong akala ko kay Baek Ah Jin?
Pambihira ang kanyang pag-arte .
Nagpalit siya ng maskara
sa tuwing nababagay ito sa kanyang mga pangangailangan.
Isa siyang demonyo.
Isang demonyo
nakasuot ng balat ng tao.
MAHAL X
Mga subtitle ni Ho Young Yun